Watak, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan acara dalam siri ini adalah rekaan
dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak
atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Tengok saya.
Sedikit ke kiri.
Umm... Dagu ke bawah.
Okay.
Okay. bagus.
Tanggalkan kot anda.
Okay. Hebat.
ikut saya.
Ia ada di sana.
Hmm?
Adakah kami mendapat gambar yang bagus?
-Ya.
-Baiklah.
Kai, awak boleh pergi ke bilik persalinan.
terima kasih.
Bolehkah anda melihat soleknya?
Adakah ini baik-baik saja?
Saya rasa bibir perlu diubah.
Maaf, bolehkah anda…
Tambah merah lagi pada bibirnya?
Tandakan yang ini.
Bukan yang ini.
Baiklah. Tandakan ini.
Saya rasa yang ini bagus.
Encik Thames akan menyukai ini.
Okay, bagus.
Teruskan.
Bolehkah saya melihat foto?
Sudah tentu.
Kenapa mereka semua sama?
apa maksud awak?
Siapa yang memilih ini?
Kami semua membantu.
Adakah terdapat bahagian yang anda mahu kami
sesuaikan, Encik Thames?
Boleh saya bercakap dengan awak di luar sebentar?
Ia ada di sana.
Hmm?
Kita rehat sikit.
Kawan-kawan, kita sudah selesai untuk hari ini.
Anda bebas untuk pergi.
Ia sudah selesai.
terima kasih.
-Apa yang berlaku?
-Kamu semua boleh pergi.
Cuma masalah sikit.
Anda tidak perlu risau.
Anda akan mendengar daripada kami jika terdapat sebarang kemas kini.
Oh, okay. pasti.
Sungguh memalukan.
Maaf.
Mari kita bungkus.
Anda semua boleh pergi.
Nanti saya bagi duit
untuk masalah awak.
Bagaimana keadaannya, Ing?
Adakah dia marah?
Ya.
Sial betul dia.
Apa yang dia cakap?
Adakah dia membenci foto saya?
Saya memberitahu anda saya tidak begitu yakin
dengan kemahiran fotografi saya.
itu bukan foto…
Dia tidak suka konsep itu.
apa?
Saya fikir dia menyalakan konsep ini.
Saya juga keliru seperti anda.
Apa yang dia katakan ialah…
Ini tidak akan laku.
Pelanggan juga kadang-kadang begitu.
Mereka melihat potongan terakhir
dan mengubah fikiran mereka.
Apa yang boleh kita lakukan?
Ia adalah wang mereka.
Dan Ji…
Saya tidak fikir anda boleh meletakkan ini
dalam portfolio anda.
Anda mungkin perlu menangguhkan
kerjaya fotografi anda untuk seketika.
Adakah terdapat sebarang penghantaran panggilan?
Kebelakangan ini saya tersepit.
Menghantar panggilan…
Ada iklan.
Anda berminat?
Saya akan melakukan apa sahaja yang berbaloi.
Tetapi mereka tidak akan membayar sehingga lama kemudian…
Saya tidak keberatan meminjamkan
wang kepada anda.
Saya rasa saya tidak boleh membayar balik awak
dalam masa terdekat
jadi anda mungkin juga mencari saya bekerja.
Umm.
Saya akan pergi untuk seribu.
[HARGA: 1000 BAHT]
Saya menjaga awak dengan baik.
Berikan saya bunga yang membawa tuah.
Setiap titisan adalah segar.
Setiap cawan adalah menyeronokkan.
rasa terjaga!
potong.
Jom buat lagi.
Bolehkah anda menjadikannya lebih menyeronokkan?
Tarik nafas.
Okay. Tetap tenang.
Yang terakhir itu sedikit palsu.
Jom buat lagi.
Kamera.
sedia.
Tiga, dua, satu.
Tindakan.
Setiap titisan adalah segar.
Setiap cawan cerah.
-Rasa—
-Ia "setiap cawan adalah menyeronokkan."
“Seronok…”
buat lagi.
-"Setiap cawan adalah menyeronokkan."
-Kumpulkan semuanya.
Tiga, dua, satu. Tindakan.
Setiap titisan adalah segar.
Setiap cawan adalah menyeronokkan.
…Rasa terjaga!
Sempurna.
Kami sudah selesai.
Apa masalahnya?
Adakah anda menangis?
Hei…
Ia hanya iklan bodoh.
Bila orang kata bukan senang…
Saya tidak sangka
ia akan menjadi sekeras ini.
Ia hanya iklan bodoh.
Jangan ambil serius.
Ini bukan tentang itu.
saya cuma…
Saya gila dalam segala-galanya.
Saya tidak boleh menjual lukisan saya.
Saya tidak boleh dilemparkan.
Adakah saya seorang yang rugi?
Tidak sama sekali.
Anda sebenarnya sangat berbakat.
Ada perkara yang anda boleh lakukan yang saya tidak boleh.
Semuanya sangat biasa.
adakah ia
Anda seorang yang bersemangat.
Itu bukan perkara yang buruk, tetapi saya fikir…
Anda perlu mencari diri sendiri,
dan fokus pada sesuatu yang anda sangat suka.
saya tak tahu.
Jangan cakap pasal kerja.
Saya rasa awak perlu sembuh dahulu.
Penyembuhan memerlukan wang.
Nak bayar elektrik pun tak mampu .
Saya mempunyai 5000 dengan saya sekarang.
Ambillah.
Bolehkah saya meminjam lebih sedikit?
Oh, bodoh.
Adakah anda memerah air mata itu hanya
untuk menipu saya supaya meminjamkan wang kepada anda?
Sejujurnya saya sentimental.
Air mata ini bukan palsu.
Tetapi saya hanya memerlukan sedikit wang
untuk menampung hutang kad kredit saya.
baiklah.
Berapa banyak yang anda perlukan?
Tiga kad, ditambah faedah…
Saya perlukan 100K.
Okay.
Saya juga memerlukan sedikit wang untuk ini dan itu.
20K lagi sudah memadai.
Jadi 120K kesemuanya?
Ada juga bil elektrik,
bil air, dan sewa saya.
Katakan 150K kesemuanya.
Senarai itu terus berkembang, ya?
baiklah. Saya akan menghantar wang kepada anda.
terima kasih.
Nah, saya mempunyai permintaan
sebagai ganti untuk itu.
Untuk 150K, saya pesan
supaya awak sembuh.
Ada tempat yang saya tahu.
Ia dipanggil Burnout Bar.
Nampaknya saya akan berada di tempat yang lebih teruk
jika saya pergi ke sana.
Ia adalah tempat yang baik untuk orang
yang terbakar.
Saya pergi ke sana dan ia berkesan.
Anda pemasa pertama, saya terima?
siapa nama awak?
Ia ada di sana.
Saya hangus.
Rakan saya mengesyorkan tempat ini.
saya adalah saya.
Saya menjalankan tempat ini.
Adakah anda ingin memesan sekarang?
Di sini.
Ini adalah beberapa nama yang pelik.
Sekiranya pelanggan kami
tidak tahu apa yang perlu dipesan.
Mereka hanya boleh memesan apa yang mereka rasa.
Kemudian saya mencari minuman saya.
“Poket Kosong.”
"Malah patah hati
tidak seteruk patah hati."
Nampaknya ia sesuai dengan anda.
Minuman itu mungkin kelihatan cantik,
tetapi saya akan memberi amaran kepada anda ia kuat.
Peraturan kami mudah.
Sebaik sahaja anda minum,
anda akan mendapat nombor meja.
Di sini.
Sebaik sahaja anda berada di meja anda,
Saya akan memilih pelanggan lain secara rawak
untuk duduk bersama anda.
Anda akan dapat bercakap dengan
individu lain yang hangus.
Ia adalah terapi dua hala
untuk berkongsi kesedihan anda.
Jika anda tidak tahu di mana hendak bermula,
terdapat beberapa
kad pembuka perbualan di atas meja.
Anda boleh menggunakannya.
Saya Pheem.
siapa nama awak?
Ia ada di sana.
Berapa umur awak?
28.
Oh, kita sebaya.
Adakah ini kali pertama anda ke sini?
Ya, memang begitu.
Saya masih agak keliru, sebenarnya.
Bagaimana dengan awak?
Ini kali ketiga saya.
"Jika anda boleh pergi ke mana-mana sekarang,
di manakah ia?"
Saya akan pergi ke…
Galeri kawan saya
di bahagian lama bandar.
Kebanyakan orang hanya mengatakan Jepun.
Ia menakutkan saya hanya memikirkannya.
Saya agak down dan keluar kebelakangan ini.
Bagaimana dengan awak?
saya?
Jika kita mempunyai bajet, maka…
Oh, sial.
Anda akan fikir saya agresif.
Agresif bagaimana?
Adakah anda mahu pergi ke suatu tempat
yang akan dilakukan oleh lelaki lurus, seperti kelab Muay Thai?
Tidak.
Jika saya jujur ​​sekarang,
saya nak pergi ke…
Bilik kemarahan.
Anda tahu apa itu?
Apa itu?
Bilik kemarahan ialah tempat yang anda pergi,
membayar untuk rancangan,
dan mereka akan memberi anda beberapa barangan.
Dan kemudian anda menghancurkan segala-galanya.
Hancurkan.
Itu sahaja.
Bunyinya…
Agresif.
Saya tahu bunyinya buruk,
tapi sumpah aku ni sebenarnya seorang yang lemah lembut.
Tetapi tidakkah kita semua mendapat dorongan ini untuk hanya…
Hancurkan sesuatu?
Ia lebih murah daripada terapi, untuk satu,
dan pastinya lebih baik untuk badan anda
daripada alkohol.
Nah?
Adakah anda fikir itu bendera merah?
Saya dapati bendera merah… mendebarkan.
Awak suka budak jahat, huh.
Bolehkah anda memberi saya tangan anda?
kenapa?
Saya akan membaca tapak tangan anda.
Di sini.
maafkan saya.
Saya baru dalam hal ini jadi
saya tidak boleh membaca secara terbalik.
Anda pasti anda tahu membaca tapak tangan?
Saya akan memberitahu anda bahawa saya percaya karut.
Sudah tentu saya boleh.
Tunjukkan saya, kemudian.
Tetapi sebelum itu, izinkan saya bertanya kepada anda satu perkara.
Apa yang anda lakukan untuk hidup?
saya…
Saya membuat seni.
Saya masih cuba mencari diri saya, walaupun.
Tiada apa yang terasa sekarang.
Bagaimana dengan awak?
saya?
Saya bekerja dalam IT.
Pembangunan aplikasi.
Oh?
Adakah itu bermakna anda kaya?
Ia membayar dengan baik, bukan?
Ia hampir sempurna,
kecuali saya mempunyai rakan sekerja yang bodoh.
Dia tidak begitu terbuka dengan idea saya.
Saya akan katakan dia menentang mereka, sebenarnya.
Nampaknya dia selalu bergaduh.
Mengapa tidak berhenti sahaja?
Anda memukul tepat pada sasaran.
Nah…
Dia bukan hanya rakan sekerja saya.
Dia juga kawan saya.
Kami telah membina segala-galanya bersama-sama.
Saya tidak boleh pergi begitu sahaja.
Apa yang boleh saya lakukan setiap hari ialah berdoa
bahawa dia menjadi lebih baik.
Saya percaya anda akan melaluinya.
Nah?
Bagaimana keadaan tapak tangan saya?
Biar saya lihat.
Terima kasih atas perjalanan.
Beritahu saya berapa banyak saya berhutang dengan awak.
tak perlu.
Anda boleh membayar saya kembali
apabila anda mendapat pekerjaan baru.
Saya akan memandu awak.
Wah.
Anda tinggal di sini?
Nampak kuno.
Apakah nombor bilik anda?
Saya tahu sedikit numerologi, anda tahu?
Sekarang pelik.
Terlalu jelas?
Saya fikir saya lancar.
Tetapi adakah saya dibenarkan untuk mengetahui
nombor bilik anda?
Dah 69.
Sebenarnya?
Sekarang yang bagus.
awak bodoh.
Saya tinggal di tingkat tiga,
bilik di sebelah kiri.
Okay.
Cakap nanti.
Adakah anda sudah selesai?
Boleh saya lihat?
Saya masih perlu mengemas beberapa butiran.
Tidak mengapa.
Kami akan mengambil apa yang anda ada sekarang.
Sudah tentu.
Di sini.
Anda cukup terperinci dengan seni anda.
Anda mempunyai cita rasa yang baik dalam hal
garis dan warna.
Ia perlu kelihatan lebih komersial, walaupun.
Satu isu ialah anda agak lambat.
Oh, saya ada satu lagi soalan
kerana kami baru sahaja mengemas kini dasar kami.
Adakah anda tahu cara menggunakan Generative AI?
WHO?
Saya sudah biasa dengannya.
Jawatan adalah artis papan cerita,
tetapi dengan dasar baharu kami,
beban kerja juga meningkat.
Jika anda boleh menggunakan AI untuk membantu anda,
ia akan menjimatkan banyak masa kami.
Dari citarasa anda,
Saya percaya anda akan dapat memilih
seni yang sesuai untuk kerja kami.
Jika anda mahu AI melakukan kebanyakan kerja,
apa yang saya perlu lakukan di sini?
Anda boleh menggunakan citarasa anda dalam seni.
Bolehkah saya berterus terang?
Saya mahu bekerja untuk membuktikan diri saya.
Saya memilih studio ini kerana kerajinannya.
Ia akan memalukan untuk kehilangan itu.
Jadi adakah anda tahu cara menggunakan AI atau tidak?
Dari lubuk hati saya,
Saya tidak mahu.
Anda menulis dalam resume anda
bahawa anda boleh menyesuaikan diri.
Adakah itu tidak benar?
Anda berkata anda boleh menyesuaikan diri.
ya?
Anda mendapat pekerjaan itu.
apa?
kerja apa?
Saya baru sahaja ditolak daripada temu duga kerja ini.
Ia adalah kerja teman makan malam.
Teman makan malam?
Bilakah saya bersetuju dengan itu?
Sudah tentu, anda
tidak mempunyai hak untuk mengatakan tidak.
Ia membayar dengan baik.
berapa banyak?
Ia membayar lebih daripada sebulan
untuk papan cerita.
Saya tidak mahu menjadi pengiring.
Bagaimana lagi anda akan memberi makan kepada diri sendiri?
Dah malam ni.
Etika berpakaian punk.
Pelanggan mahu anda berperwatakan.
Saya memesan beberapa pakaian di Hide untuk anda
dan sepatutnya berada di tempat anda sekarang.
Jangan kecewakan saya dan selesaikan.
Umm.
sial.
Kualitinya sial.
Hello, Encik Don.
Wah.
Luar biasa.
Ini melebihi jangkaan saya.
Duduklah.
I’m Jira.
Tidak, anda tidak.
Awak bukan Jira sekarang.
Saya pesan ini untuk awak.
Adakah anda suka?
saya…
Saya tidak boleh makan daging mentah.
Tetapi anda suka hidangan ini.
saya minta maaf.
Saya benar-benar tidak boleh memakannya.
Maaf saya tidak memberitahu anda lebih awal.
Adakah anda faham apa yang saya katakan?
Anda mesti suka hidangan ini.
Anda boleh memakannya.
makanlah.
makan.
Hei.
Bolehkah anda sekurang-kurangnya kelihatan gembira?
Yang saya upah sebelum ini
tidak secerewet seperti awak.
Kalau awak suka dia, kenapa awak tak
pergi upah dia lagi?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Saya bayar untuk awak.
Anda lakukan seperti yang saya katakan.
Tapi saya dah cakap saya tak boleh makan.
Cuma suruh saya buat benda lain.
Saya akan memberi anda nasihat.
Jika anda tidak dapat memenuhi peranan itu,
jangan ambil kerja itu dari awal.
Anda tidak cekap.
Saya fikir anda berkata anda boleh menyesuaikan diri.
Anda berkata anda boleh menyesuaikan diri.
Adakah itu tidak benar?
Anda suka punk, bukan?
Pergi jauh dari muka saya!
Jika anda tidak,
saya akan ketakutan terus menjerit!
-Pergi!
-Adakah anda gila?
-Pergi dari muka saya!
-Bodoh!
Ini untuk awak.
Saya tidak mahu makan.
Lelaki itu pesan untuk awak.
Apa kejadahnya sekarang?
Apa yang awak nak dari saya?!
Jawab saya!
Bukan apa.
Saya cuma nak jaga awak.
awak menarik.
Itu sesuatu yang mengarut!
bukan.
Beginikah cara anda berpakaian setiap hari?
Adakah anda selalu menjerit?
Saya telah diupah untuk itu jadi saya perlu melakukannya.
Apa yang awak mahukan?
Ambil tempat duduk.
Adakah seseorang yang gila
biasa di sekitar sini?
Di sini.
Minum.
siapa nama awak?
Ia ada di sana.
Adakah anda pengiring sepenuh masa atau
adakah anda melakukan sesuatu yang lain juga?
Adakah saya dalam temu duga kerja?
ya.
Jika saya suka jawapan anda,
anda akan mendapat pekerjaan itu.
Saya boleh buat semuanya.
Melukis.
Lakonan, fotografi dan penggayaan.
Anda terkenal?
Apakah yang anda maksudkan dengan berlakon?
Nah, muzikal dan iklan.
Jadi apa sebenarnya yang anda mahu lakukan?
Dengar baik-baik.
Pada zaman ini, saya akan melakukan apa sahaja
yang disuruh jika saya mendapat gaji.
Jika saya mahu anda menjadi seseorang
untuk melakukan sesuatu,
adakah anda akan melakukannya?
Selagi arahan itu
tidak terlalu buruk,
Saya akan menyelesaikannya.
Tengok saya selama 10 saat.
Bagaimana perasaan itu?
Nah…
Agak gementar.
Tidak mengapa.
Latihan akan menjadikan sempurna.
Tetapi itu bagus.
Awak tak apa-apa.
Apakah maksudnya?
Saya tidak merasakan apa-apa untuk awak.
apa?
Saya rasa tempat ini tidak selamat.
Jika anda ingin mengetahui lebih lanjut
tentang tawaran kerja ini,
kembali ke hotel dengan saya.
Berapa banyak yang anda bayar?
Anda pasti itu bukan
sifar tambahan pada penghujungnya?
Saya berdiri betul.
Ini pasti mengarut.
Saya pun tak tahu awak ada duit tu.
Buat keputusan sahaja.
saya akan pergi.
Teruskan.
Nah?
Bagaimana keadaan tapak tangan saya?
tapak tangan anda berkata
anda akan mendapat pekerjaan baharu tidak lama lagi.
Tetapi…
Ia akan menjadi susah payah,
dan berkemungkinan membawa banyak kemalangan.
Tetapi anda tidak perlu risau.
Semuanya akan menjadi baik
asalkan anda percaya perasaan anda.
Hei.
Saya akan mengambilnya.
Boleh saya tanya awak ni?
Apa yang saya perlu lakukan
sehingga kita perlu berbincang di hotel?
Apa yang anda fikir anda perlu lakukan?
Adakah anda sering melakukan ini?
apa maksud awak?
Membawa pulang seseorang yang anda suka.
Saya jarang jumpa orang yang saya suka.
Masuk dalam kereta.
Anda menempah tempat itu lebih awal untuk ini?
Saya tinggal di sini.
apa?
Sewa mestilah astronomi.
Hei.
Awak tak ada pembantu rumah ke?
Saya tidak suka ada orang di ruang saya
melainkan ianya perlu.
Adakah perlu membawa saya ke sini, kemudian?
awak tampan,
tetapi pakai semula pakaian anda
dan datang duduk di sini.
Anda mempunyai kantung mata yang sangat berbeza.
awak tak tidur ke?
Saya mengalami insomnia.
Dengan semua wang ini dan
ada sesuatu yang menghalang anda?
Jangan cakap pasal saya.
Apa yang anda belajar?
Komunikasi Visual.
Adakah anda mempunyai ramai kawan di tempat kerja?
Apakah kehadiran media sosial anda?
Hei.
Adakah anda merancang untuk membunuh saya?
Saya menghantar mesej kepada rakan saya
bahawa saya bersama anda.
Jangan mengarut.
"Bilakah saya akan bersuara
dalam hidup saya sendiri?"
"Buat keputusan saya sendiri.
Benci keputusan saya sendiri."
"Buat kesilapan saya sendiri."
ini tentang siapa?
Lupakan saja.
Ia hanya seseorang yang saya bekerja.
WHO?
syarikat mana?
Saya sedang mengusahakan katalog
beberapa syarikat bernama Library.
saya nampak.
Thames?
Awak kenal dia?
Sejak awak tanya saya semua soalan ini,
biar saya tanya awak juga.
siapa nama awak?
Apa yang anda lakukan untuk hidup?
Untuk apa saya di sini?
Hei.
Jawab saya sekurang-kurangnya satu soalan.
Nama saya Koh.
Baiklah?
Anda mendapat pekerjaan itu.
Tinggalkan saya kenalan anda.
Saya akan menghubungi anda apabila saya memerlukan anda untuk bekerja.
Bagaimana dengan hari ini?
awak boleh pergi.
Garis jantung anda sangat menonjol.
Jika anda membiarkan emosi anda memimpin,
ia akan baik untuk anda.
Apa sebenarnya yang saya ingin lakukan di sini?
Saya nak awak jadi Encik K.
Lihat sahaja barangannya.
Mesti ada sesuatu
yang memberitahu anda siapa dia.
Adakah anda perlu mengambil
telefon dan beg saya?
Kami belum menandatangani kontrak.
Saya perlu berhati-hati, bukan?
Syarikat kami sedang menyusun semula.
Tidak perlu kata-kata cantik
apabila anda hanya mahu memecat orang.
Saya tidak sangka lelaki IT seperti awak
untuk mempunyai tatu seperti itu.
Anda suka?